Bem vindo ao Castelo Real! Mandei que meu 
mensageiro te chamasse pois estava precisando
de uma ajuda.Uma mensagem de que RoyaleVille
seria atacada em breve chegou ate mim.
Existem duas ameacas nas proximidades.
A Leste do castelo um cerbero de tres
cabecas te espera. Ja ao Norte,
um antigo e destemido golem de gelo.
Soube por meio do povo que havia um heroi
que morava no povo que possuia muita
experiencia em batalha.
Ate que te encontrei. Preciso que nos proteja.
Pronto para comecar sua aventura?
Qual a sua especialidade?